jay-z今晚将在街区主持一场名为标题X的大型音乐会
要加入巴克莱的现场直播，所有知名人士都将在那里
确保碧昂丝·尼基·米娜（Beyonce Nicki Minaj）命名的披萨鼠会在那里
jay-z的热门歌曲是一首名为99 Problems的歌曲，
一个人没事，如果您有很多问题，您可能应该得到
帮忙，但是为了纪念杰伊·扎伊（Jay-z）今晚在我们的演出中，我们去了
今天在布鲁克林的街上，我们问人们您的问题是什么
您的问题的99倍使他们在纽约的天气中过高
这棵树上有两到三个小时的交通，我的女儿，我的早上八点上课，
像往常一样，寒冷的家庭男友问题嗯，现在我认为是皮肤
关心我讨厌长裤薪水睡觉的学生贷款本·卡森的人
靠在地铁的电线杆上，太多的人要嫁给我伴侣的
有点太小我单身我不喜欢警察我讨厌小便的味道
地铁的卡戴珊人，我不能开派对，这是我的问题
噢，我ing的克林顿，我要从猫身上说自己
洋基失败者，进入您的生活并吸收您所有的精力
我的公寓太小我的家具太大我有太多孩子
有点坐骨神经痛，但是没关系，我不能使用门口交叉食物
烹饪律师没有过错保险没有人再写信我
房东，今天我还没有赢得百万富翁歧视的天气
南瓜不够，我的通勤哑巴租用浅层人，我的手机很烂，我的
运气不想做作业我男朋友的态度是我的问题
大都会球迷们，当男人在地铁上张开双腿发短信时，我讨厌它
我丈夫参加体育赛事的口味很贵
我今天有陪审团的职责，法学院卡梅隆·安东尼，我需要一个疯子
人们在我的胡须中花生酱唐纳德·特朗普，我的前女son
从表末出来的大学贷款学费精神疾病
你的床，然后他们在六十个冬天把所有缠结的男人交给了四十二个工作
快到了，我不喜欢沙鼠和猫。我的头发停放处有两个贿赂。
我的孩子们不听哥们的气气人民大学很无聊的霹雳舞者
您的霹雳舞动作过多怎么了？我的问题是
不是时代华纳有线的中期学期，我太胖了
目前没有足够的漂亮女人，但我会得到
在公共场所用母乳喂养比熊的家庭作业时闻到的气味，我讨厌
人民政治家，我赚不到足够的钱
支持我的购物习惯我男朋友从未看过电影
涂油脂，这是一个大问题，地铁里的裸体人都奇怪地讨厌
我怀孕的那个人我的母亲墙你怎么了
楼上的邻居，您有什么问题吗？
但我来自苏格兰我不知道我在哪里我真的需要洗手间好吗
好的
我叫Jimmy Kimmel，如果您愿意的话，请订阅我们的YouTube频道
我们所有的最新视频，直到他们死去YouTube天国